안녕하세요 들리 시 자 이제 아까
좀 4 설정이 바뀌는 지 모르겠는데 설정이 아마 바이크 설정이 좀 밖에
있었어요
다시 잘 고쳤습니다
굉장 님 안녕하세요 렐리 님 안녕하세요 리 뻐 님 안녕하세요
반갑습니다 여러분
원래 어제 방송을 했어야 되는데 어제
목장 갔다 오느라고 형성할 것 했죠
강의주제 취재요청 데에 카페에 다 하시면 되구요
그것도 떨리 이케 싶어 새로 만들어야 겠네요
건 강 이라는 말이 좀 그렇게 하는데 아무튼 방송에 달았으면 좋겠는 거
카페에 올려주세요
김 다만 님이 님 안녕하세요
음
왜
카페에 올려주시면 되고
날
이를 1회 방송하는 것 되게 오랜만이네요 예전에
4차원 형 만나고 왔을 때 1회 를 한번 왔고
아 그 여기에 이렇게 여드름 났어요
케피어 막 많이 하셨던 이 살게 된 허위로
급여 치마 먹었거든요 5 반대 확실히 안 좋은거 같아요 저는 원래 그게
있거든요
유제품 알러지가 되게 심한 편인데 재성을 의지가 크게 철 게 안한거
먹을땐 아무렇지도 않은데
발끈한 거며 채웠다고 음악
앞머리가 잘 안보여서 그렇지 1 7개 나왔어요 여드름이
끔찍합니다
털린 님 안녕하세요
목장 거기 얻어 혹이 되게 재밌었어요 생각보다 규모가 되게 컸고
에러 님 안녕하세요 아 그
목장 크게 제가 사진 암 3장 올렸어 짜 나요
회원 사진 찰칵 보시면서
거기에 다들 한번씩 가보셔도 좋을것 같아요
좀 더 자세한 이야기는 그릇
정모때 정부 때 드리는게 좋을 거 같긴 한데요
아무튼 참치
그 때 올렸던
4 여기 여기저
이렇게 해
아 제게 동물 종류도 많아요 이렇게 체험형 이라서 이렇게 아이들이 대부분
오는 것인데요
아이들이 오는 곳이라서
아무래도 이제 부모님 델 이랑 아이들이랑 아이들 꼬맹이들 와가지고 이제
젓자 번 체험도 하고 동물들도 좀 보고 그러는 건데
사진의 여기 요거 보이시죠 오역이 선도 나오네요
지금 이 애가 이렇게 먹고 있는 거의 약간 쓰레받이 같은건데 쓰레받이 는
아니지만 왜 지금 들어가지 먹이고 있는건데
들어가면 결제를 하면 * 잘 하고 와도 되고요
그
풀이 랑그 영양가가 좀 많은 풀을
이라 저 위에 있는 이런 건초 같은게 아니고 애들이 먹고 있는 그런 그
열매 기랑
그리고 살이 5 그리고 양상 양배추 그렇게 해줘요
그 다음에 이제 뭐 걸었고 치즈랑
살균은 우유도 200 미리 적대 축인 하는데요
아무튼 그거를
이렇게 바다와 가지고 요런데 다 넣어서 사료랑 풀이라 섞어 가지고 주는
거에요
그리고 양 배치 우주라고 토끼랑 기니피그 도 있어요 거기 덩굴을 대리
종류가 좀 많아요
토끼 란 기니피그 있고 여기에 사진은 또 안나오는데 말도 있어요 mi
2마리
애들한테 쉬면 되는데 insel 옛날 이렇게
건 초라 이런 풀 데가 먹고 있으니까 그런데 그런데 막 사료를 주니까
4로 막
사례 환장해 가지고
푸른 잘 먹지도 않고 사료만 찾고
사례 마 뜨려 가지고
아닌데 이게 원래 어느 솥은 지 어디에서 키워 든지 풀을 먹기는 해요
사료만 100% 먹을 순 없어 얘는 애초에 사료를 먹으면 안되는 애들이
라서
사료도 같이 주는 거지 서로만 먹을 순 없어요
프로는 먹게 디자인된 애들이라
얜 애한테 사람만 줄 수는 없어요
구슬 개인이 안녕하세요 올리비아 님 안녕하세요 비비안 님
윤서 랭 네 안녕하세요
얼마가 되는지 저버렸다 기보다는
[음악]
이게 곡물을 그렇게 자연계에서 사실 먹을 수가 없죠
근데 곡물이 열량이 많으니까 얘들도 열량 많은 것을 좋아하긴 하는 거죠
이렇게 막 차려라 섞어 가수가
안주고 풀만 지면에 잘 안먹고
사라지면 열심히 먹고 사료 막 골라 가지고 먹고 부르더라구요
천 시 문 4 완 녕하세요
4 이렇게 아 그리고 성화 시들 성아 실드를 더 많이 있는데
들어가면 은 따뜻한 통에 다가가서 우유를 좀 담아 쪄요 송아지 먹을 수
있게 그저 꺽지 달려있는
젖꼭지 아무튼 그래가 같이 크
그가 들고 이렇게 막 성화의 들지 면은 잘 먹는 송아지도 있고 안먹는
송아지도 있더라구요 안먹는 송아지는 4 모레 죽을 것처럼 비쩍 말라 있고
자 한번 기능성 아지는 막 다른 애들 주려고 하는 것도 자기가 다
비키라고 뺏어 먹어서 아직 살이 포동포동 옳고
착 여기는 그렇게 저 짜려고 깨우는 것을 착 여기
라고 하죠
그런데 아마 얘네들도 이제 그런 식으로 개를 짤 텐데
어 45 에 4 이렇게 45 에 맞는지도 잘 모르겠어요 중간에 좀
그 숫자 놀러 갔던 적도 있었을 거 같긴 한데
어 카 페 재미와 안녕하세요
그리고 저희는 제 산양유 체험 할 때 들어 왔었는데요
예 12:30 그때는
산양유 젖짜기 고 태 10 원인과 내신과 그때는 초 젖짜기 체험
있더라구요
4 이사장이 젓자 키가 이렇게 좀 들어가게 편한건 여기 말고 내가 거기에
어쨌든 간에 이렇게 사냥 한 마리를 메어 놓고서
이렇게 이제 젖을 짜 보는 거예요 요런 꼬맹이들이
여기 있는 꼬맹이들이 가가지고 막 이렇게 젓자 고 있으며 엄마들이 막
사진찍고 아빠들이
이렇게 하라 그러고 저렇게 하라 그러고 알려주고 그런거 쓸께요
그리고 애들 잘 짠 애들도 있고 무섭다고 은 애들도 있고
그 db 안 님이랑 빙 드 아닛 비비안 님이랑
정해 님은 못하겠다 같이 금칙어
저런 윈드 님만 짜고 그랬죠
르다 주 숙련 되어가지고 염소가 가만히 서 있더라구요
근데 무념무상 인 것처럼
보통 피부 님 안녕하세요
악으로 얘네 4 다른분들 다 그런지 모르겠는데 뿔을 않자 올랐더라구요
보통 뿔을 자르는 데 이게 뭐 자기들 끼리 싸울 때도 이어 맞고 사람도
칠까 봐 근데
소드를 딱 가던 와서
사람 7 1 없어가지고 그런건지
만에 그래도 청소 한번씩 할텐데
여기 애들은 뿔이 멋진 애들이 많더라구요
음 4 나 아무튼 재밌었어요 여기 그 아이들 재료가 걔 되게 좋은거
같구요 생각보다 규모가 되게 커서 토 들도 생각보다 엄청 많고
뭐 볼 거리도 꽤 있고 트랙터 한번 타고 동네 마실 한 바퀴도 다니고
그건 하지 않았었는데 저희는
해볼만 한 것 같아요
퐁당퐁당 님 안녕하세요 어제 여기 갔다 오느라고
라이브로 못했어요 이렇게 김포 에요
영인 리 님 안녕하세요
김포 인데 숨이 집에서 차타고 30분 이더라구요
검색해보니까 30분 안거를 때도 있고 좀 빨리 가면
다닐만 한 것 같아요
p 쌀 우유 얘기는 다음에
거기 거기서 해드릴께요 정보 3 아 정보 드시는건 아 아 근데 뭐
이번 님은 섹스 가서 많이 드셔야 줘
왜
간에 여기 되게 재밌었어요
생각보다 그
법도 밥도 잘 못 같구요 점심을 원래
복어를 아 뭐 복어 4부 거져 보고 먹을라고 했는데
복지비 갑자기 문을 닫아 가지고 효과가 버려서 휴가 간 집이 되게
많더라구요 확실히 황금이 아니라 그런지
그래서 주변에 있는 국밥집 트럭 한 가지 국번 먹었죠
곧 빵 먹고 왔습니다 꽃밥 복음과 사진을 올려 주셨습니다 요
3 이쿠 사진 막 찍고 그래서 썼는데요
한국 고객 암 엄청 싸요 어
한국 고기 값이 진짜 싸움 편이에요 우리나라처럼 좋은 곡이 싸게 살 수
있는 나라 별로 없어요 진짜 아르헨티나 이런데 아니면
공부가 이나
아니 좀 대량으로 사면은
엄청 초원 초 제왕 목기를
뭐한 1키로에 만원 대로 살 수가 있고 11,000원 9,000원
10,000원 이렇게 살 수가 있고
그럼 양고기 사도 업계 쌀 사업 갈비 이런 것들은 100g 2차원 넌
하잖아요
그런 초지 방목 고기들
그게 로 커리 등 수입 이는 상관없이 100g 2만 3천원 안쪽으로 구할
수 있는 나라와 가 많지가 않아요
진짜 그 소 한마리 씩 사고 그러지 않으면
미국 영국 호주 캐나다 보다는 훨씬 싸죠
다 그런 나라들보다 는
막
로컬 팝의 가서 초를 반마리 4분의 1 말 이렇게 사는게 아니면은
이렇게 소매에 크기 정도로 뭐 1키로 2키로 3키로 마 5키로 10키로
안쪽으로
그렇게 사기에는 우리나라처럼 이렇게 고기 쉽게 싸게 살 수 있는 나라가
별로 없어요
어 만화 술 허브티
여기
많았을 허브티 5
뭐 이제 새로 모르겠어요
체험 내와 안녕하세요 랑 처녀 안녕하세요
만화 솔 허브티 뭔지 잘 모르겠어서 많아 수 인가요
처음 들어보는데 검색을 해볼까요
많아 출
만화 술은 아닌것 그거 뭐 하나 소린가요
3 잘못 읽고 있는 건가요 아 나 술
왜 안나오지
아 이게 그 영어로 많아 설 이네요
아나와 술
아 이거 무슨 살 때는 콘셉 t 그런 건가 보네요
예 이름 윙 건가요
그냥 브랜드 이름인 것 같죠
옛 l
원료가 뭔지
와일드 허프 카시아 3 너
와이드 허브 카시아 세나가
이거 했네요
그런데
카시아 3 너
테나 알렉산드리아 알렉산드리아 단어
알렉산드리아는 세나
이게 뭐죠
우리나라 할 이름이 없는 것 같죠
제 4막
으 으
그래 뭐 쓴 식물성 화합물 뭐 그런것들이 있겠죠
배변 촉진
칡 체 퍼플 양
주가 있는 콩과 식물
i 근데 이게 뭔지 지금 잘 모르는 것 같은데 뭔가 이렇게 널리 쓰이는
게 아닌 것 같은 이런거 않은 보통 안먹는게 좋긴 하죠
일반적으로
뭔지 잘 알지 못하면 안 먹는게 낫다고 봅니다
압연 대학의 책으로 요
9기가 싼건 정부에서 지원을 한다기보다
우리나라 유통이 잘 되서 그런거 같아요
유통이 워낙 시어서 따라가 쫓고 사람이 많이 살아서
유통 비용 분류 비용이 워낙 싸서 법한 것 같아요
으
호 추도 근데 그래스 패드 괜찮은거 살려면 각 만만치 않잖아요
그 당장 짐 킹 님은
코즈 양고기 보다 우리나라가 싸다고 그럴텐데
억 지킴이 안녕하세요
아
캠퍼 티아민 이나 시트 리트로 된 마그넷이 는 보경 에도 효과가 없어서
프로 솔트 함이니라 뭐 아직 말레이 테 구입했습니다 효과가 있겠죠
쓰세요 뭐 무슨 효과 말씀하시는건지 를 잘 모르겠네요
4 행보
뭔 효과 인체 따라 다르겠죠 원하시는게
변비약 재료 면은 캡에 나설 만큼 그 쾌변
사실만 확인 하세요 그 당시에는 잘 가셨 깼네요
그럼 피아프 졌으며 는 전장 님 안녕하세요
그러니까요 그런데 그게 제가 그때 채팅방에서 말씀드렸잖아요 힐탑 채끝
등심 100g 에 3000 몇 백원 인가 팔고 있다고 자기네 그
웹사이트에서 요
근데 자기네 사이트에서 색깔 3,600원 팔고 있는데 우리나라에서
타먹으면 은 그 머펫 하고 난리 다쳤는데 댓글 람에 9천원 이잖아요
아니까 1키로에 9,000원
거기에 힐탑 웹사이트에서 호주 자 국민들한테 파는건 1키로에 3 만
몇천원 인데 우리나라 알선을 1 크랙 9천원 인거 보면 그게 다
가격이 좀 그런가봐요
어쭈 에 어쨌든 짙어 공 물 먹인 걸 좋아하죠
지방 많은 걸 좋아하죠 곡물 먹는걸 좋아 한다기보다 내공 물을 먹으면
지방이 많죠
무기력 재형이 렁 변비는
글쎄요 뭐 그게 원인이 아닐 수도 있는데 변비 해결 하려고 막 않으신
먹는 것은 상관이 없어요
참관이 없지는 않지만 그 막아 대신 먹고 설사하는 것은 크게 마그네슘
효과로 인해서 그런게 아니고 그냥 전해질을 그렇게 한 컵에 들이키면
장에서 날린 하니까 설사를 하는 거죠
그런 거를 그런거 하는 게 되게 좀 말도 안되는 짓이긴 한데 그런 걸
원하시면 4 넘어간 의심 같이 흡수 안 되는 마그네슘을 드시는 게 좋죠
목 체육 가격은 그때 그가
소 마다 다를 거에요 그 무슨
14 개월이 이때 잡아가지고 뭐 생선 비늘 같은거 나는 이상한 것들은
엄청 쌀 거고 특히 이제 소한마리 반마리 이런식으로 사면 요
근데 뜬 1 탑처럼 오랫동안 키운 것들 살려면 이십 몇 개월이 이렇게
키워 사려면 가격이 싸지는 않겠죠
1 탑독 초 6인데 호주에서 키로에 3만원 참 맘에 차원의 팔고 있는
거잖아요
d 크리스 월을 없어 쉬운 프로 인사이드 콜로니 라고 하는데
대장에서 스폰 흡수하는 것을 막아서 그 차가
쑥 변의 수분 함량을 높여 주는 그런 개념인 것 보네요
그에 따른 것들도 있고
장 연동운동 더 자극하고
뭐 다른 부작용 없으며 는
괜찮을거 같긴한데 다른 그 작용이 없을 리가 없기 는 해요 저런 효과가
있으면서
그래도 뭐
가끔 하나씩 마시는 거예요 다즐러 곳임을 다시 마시는 것은 그렇게 나쁘지
않을 것도 같은데요
모르는 일이긴 하지만 그래도 4
버터 에는 비타민 a d e k 트 럼
이 4라 른 칼슘이 라 셀레늄 일어
꽤 많기는 해요 종류로는 근데 양이 문젠데 칼슘도 들어 있지만 양이 엄청
많은 편은 아니고 당연히 일반 고기나 이런 것보다 훨씬 많지만요
일반 우유 너 치즈 이런 거랑 비교하면 훨씬 척척
훨씬 더 꽤 있고 셀레늄 게 많이 들어있고 지용성 미네랄 들이랑 지용성
비타민 들이 많이 들어있어요
수용성 비타민 이런 것들은 별로 없죠 비탄 b 군 이런 것들
챙 버터 있는 비타민 c 도 들어있구요
그래 뭐 초정 먹이면 비타민이나 미네랄 말고도
cla 나
다른 지방 샌들도 두번째 왕들도 많이 들어있고
그 제가 버터 영양 같은거 정리했던 걸
임신 건강한 인심 이야기 2편 이었을 거에요 거기에 있으니까 그렇지 한번
더 보세요
어떠한 노른자 슈퍼푸드 줘 진짜 영향은 엄청나게 많을
버터는 사실 슈퍼푸드 이라고 해도 지방 자체를 저희가 엄청나게 많이 먹을
순 없잖아요
예를 들어 고기 500g 먹는것은 하루면 위한 특강 인데 버터를 500g
먹을 순 없으니까
워터 500g 먹기 있는 쉽지 않잖아요
공유 500g 쉬어도 함께 도 먹어도 뻑 버터 500g 을 나눠 먹어도
쉽지가 않은데 그렇게 먹는게 막 좋은것도 아니고 요거트로 500g 씩
먹는게
그런 의미에서 보면 은 버터를 꾸준히 같이 먹어주면 0 0
즉 그 전체적인 영양 섭취량 자체가 많이 높아질 수 있지만
g 데 그램으로 필요하고 그러기 있는 좀 무리가 있죠
버터 100g 영향이 아무리 많다 해도 복 버터 100g 을 먹기는 쉽지
않으니까요
다른 것들에 비교했을 때
어쨌든 그건 그렇고 오늘 취재도
아 잠시 오늘 주제
그걸 해야 되요 아직
빠 축빠 퀀터 테이 빨간 재치 있는 걸 안에서
포터 502 그렇잖아요 모든 식품이 다 똑같은 양을 먹는 게 아니니까
경어를 생각하지 않을 수 없는 것 같아요
뭐 단순하게 하기에는 좀
음
라이즈 도 맞춰야 되는데
처음 심한 요
라이스 에 맞춰 봅시다
* ez
하고 5
으
정 맞죠
예 대조 맞는거 같네요
음 5
이번 공고 채 배치를 한 통씩 쌀은 지방이 좀 접음 고기 맞춰
네 맞아요 지방 둘다 적은 곧 길이요 따로 지방 구워서 드셔야 되요
근데 이게 지방이 적으면 그리고 운동량이 더 않으면 그렇기도 한데 이렇게
하면 더 강한 편이죠
지방은 본인 몸 상태 보시면서 맞춰 가시는게 제일 좋죠
아까 500 싶지 않아요 보통 색이 진짜
어떤 502 면은 그 450g 짜리 한 통 학 어도
50g 버터 먹어야 되는데
직지 않죠
그 에스키모 들이
묽게 지방을 440g 인가 먹었다고 했는데
500 이면 더 500 이는 지방의 한 400g 정도 고 고 2 에스키모
급으로 sk 보다 좀 적지만 아이 물론 이 모든 스키머 그렇게 모은 것도
아니고 아무 됐는데
그러네 400g 4배가 넘게 물기 지만 버튼에 스키머 만큼 할지 할 먹는
거라서
쉽지 않죠
퍼터 알러지를 이 바라지 남자 않죠
알러지가 이미 있었을 때 버터로 도 문제가 생길 수 있는 건 맞는데
1 각료 짧게 씩 가슴에는 초초
그렇고 평소에 일광의 하나도 안 오다가 갑자기 나 봐 가지고
앞에 오늘 오딜 공격을 하게 서머 1시간 동안 햇빛에 면 그거는 진짜
큰일 나죠
예 원래 차근 차근 차근 그 멜라토닌을 라멜라 튼 자 이제 멜라닌을 책
썰을 쌓아야 되요
학생 보는게 좋죠
수락산 번개
일단
아 시티에 반바지 처 처
자 오늘은 1강 역가 워싱 에 대한 이야기를 해볼 거구요
아 장마가 드디어 끝났죠 이제 드디어 지긋지긋한
엄마가 막을 내렸는데 어장 바닥 늦게 끝나서 사실 이미 올해 여름 효과는
다 다녀 오셨을 수도 있고
친정 1 그 여름의 쨍한 햇볕과 더 있는 이제부터 시작이 아닐까 싶어요
다만
오늘은 이렇게 결국에는 끝난 장마 이후에 우리가 왜 꼭 피서지 에 나가서
쨍쨍한 햇볕 아래에 3 가캐 곡 바다를 썹 아니면서 계단 해야 하는지에
대해 알아보고
효과가 그저 휴가로 끝나지 않고 우리 건강에도 많은 이점을 가져다 주도록
제대로 즐기는 법을 알아보도록 할 거에요
오늘은 좀 복잡한 메커니즘 보다는 가볍게 전체적인 맥락을 한번 짚어 볼
건데요
어디 배경도 있지만 제가 지금 이 바깥에 다가 또 이 바깥쪽에 그 바다
사진의 걸어 놨는데
여름이면 가장 먼저 생각나는게 이런 시원한 바다에서 즐기는 피서 아닐까
싶어요
저도 오늘 아 저도 올해 여름휴가를 아직 못 가서 가고 싶은데
근데 설 잠깐 이사진 아예 옆에 이렇게 지금 카메라 이렇개
회 짝 빈틈이 있는 게 마음에 안 되는데 그냥 넘어가도록 하죠
아니까 이게 줄일 수 있나
아 일주일 남이 이 복잡하고 귀찮아요
아틀 사실대로 만 봐도 그냥 뛰어 들어서 물장구를 치다 가 너무 많이
줘서 좀 힘들다 싶을 때는 나 아 가지고 뭐 랩 아세요 8월 같은거
세워놓고 아래 도시락도 까먹고 모래사장에 그림도 그리고
그러고 싶은 마음이 자연스럽게 들잖아요
언제 이런 곳에서는 필요 지 필연적으로 1 것도 많이 하게 되고
제가 그동안 1 가격에 관해서 되게 많이 강조를 했잖아요 척하며 일광
얘기하고 뭐 운동 하시라고 그 참을 서 이런데 이제 1 건강에 꼭 같이
들어왔었는데
이런 일 공력을 왜 해야 할지
이건 여기 어디에 필요한지에 대한 이야기 해보도록 할게요
자
먼저 우리가 잘 알다시피 식물은 햇빛을 받아서 엽록소의 도움으로
이산화탄소를 탄수화물로 바 크잖아요
까 무기 물인 탄소를 유기 몰로 바꾸는 건데
친구라는 말 그대로 현지 팬을
편 쓰진 않겠지만 자 말그대로
태양광을 받아서 4차 기가 사랑한 에너지를 만들어 내는 거에요 근데 많은
사람이 식물이 태양 을 통해서 에너지를 얻는 것은 너무나 당연하게 상식인
것처럼 생각을 하면서 동물인 우리도 햇빛을 받아야 된다는 사실을 잘
몰라요
지구에 사는 모든 생명체는 태양 에너지의 전을 하고 있구요
이 사실은 이렇게 햇빛을 받아 가지고 자란 식물을 뭐 이파리는 풀이 든
걸 초식동물이 먹고 그 초식 동물을 육식 동물이 우리가 먹기 때문에 그
거기에서 그치는 게 아니고 말그대로 모든 동물 역시 식물처럼 직접적인
태양 에너지를 필요로 해요
그 이후로 우리에게 가정 아예 그 이유로 우리에게 가장 잘 알려진 것
역시
비타민 d 합성이 줘 요즘 정말 많은 사람이 비타민 p 의 중요성에 관해
귀가 따갑도록 들어서 건강에 크게 관심이 있는 사람이 아니더라도 다른
보충제는 안 먹어도 비타민 d 는 챙기는 경우가 적지 않죠
비타민이 티랑 막아내 10만 먹고 있어요 이런 분들 많잖아요
이야기를 더 풀어 가게 앞서서 잠깐 이런 피타 및 위에
역할을 살펴 볼 건데요 제가 지난번에 뭐 다른 영상들 그동안 영상 들에서
많이 말씀드렸던 부분이지만
또 많이들 들어보셨 다시피 혹은 이제 막연하게 라 다 아시다시피 타미
티가 정말 우리 몸에서 엄청나게 많은 일들을 해요 정말 중요한
비타민이라고 그러니까 이렇게 얘기를 하는 거죠
너무너무 중요한 필수 비타민 인데
그리고 이러한 제피 타미 t 는 본래 햇빛 비타민 이라고 알려져 있잖아요
유명한데
우리가 우리 피부가 햇빛 속에 있는 유비 bb 라는 그 유비의 이라는
자외선이 있고 유비 b 라는 자외선이 있는데 그중 유비 b 라는 자외선을
받을 때
우리 몸의 피부에 있는 콜레스테롤이 그 변환이 되면서 스타 및 일을
만들어내는 거거든요
그런데 일광 여기 절대 비타민이 티가 전부가 아니에요
비타 미팅은 그 중 일부일 뿐인데
mit 에 스테파니 센트 박상은 5레벨 선팔 세단의 ys 3g 샹스
개간지 에 봄 호 에 게재한 아티클 에서
왜 일광 역과 비타민 b 보충제가 같은게 아닌지 설명을 해요
예 진짜 상태 자세하고 되긴 긴 내용 많은 내용을 담은 글인데 액을
요약해서 설명해 드리도록 할게요
제목은 썰 아이덴티티와 미디어에 나와 덧셈 딩 타메 햇빛과 비 탐 티가
같은 게 아니라는 이야기죠
자 먼저 비타민 d 가 이 터로 큰 관심을 가지게 된 개교 부터 알아봐야
될 텐데요
탐 기가 어쩌다 이렇게 중요한 취급을 받고 있는 하면요
이게 정말 대규모 역학조사 들에서 혈청 비타민 d 수치가
질병 간의 상관관계를 많이 보여줘서 그래요 아까 뭐 피해 비타민 d 가
많으면
아닌 피해 비타민 d 가 적으면 질병을 적혀 벌리고 만큼 많이 걸리고
이런게 있어 가지고 그랬거든요 그 실제 연구를 대상으로 관찰해 보면 실제
인구를 대상으로
관찰해보면
혈청 비타민 키가 결핍 인 사람은 암에 쉽게 걸리고
심혈관 질환 발병률이 높고 예후도 안좋고 근데
반면에 혈청 비타민 d 가 높은 사람은 혈압도 맞고 제 사진 부분도 잘
알지 않으니까 더 건강하게 사니까
이런 것들을 단 점 으로 보여주는 자료로
요런 게 있죠
어 이게 수 측이 y 측이 수축기 혈압 이고요
여기 ex 책이 위도를 말하는 거에요 위도가 높아지면 높아질수록 북쪽의
살거나 그러니까 극점에 각각의 살고 있다는 뜻이에요 북 점 이든 남극점
2등 남극으로 벌써 북극으로 갈수록 해가 조금 되잖아요 적도 가 제일
많이 들고
이적 때 사는 사람들은
위도가 낮을수록 적도에 가까울수록 혈압이 낮고
위 아래로 내려가고 올라갈수록
혈압이 높아지는 거예요 정비로 1 정비를 하는 거죠 위도 혈압이 그런데
이런 자료가 있다고 한들 사실 아까 이제 얘들도 마찬가지로
다 역학조사 들이 잖아요 이것도 역학 쏘서 고
비타민 t 그 자체가 이 모든 효과를 가져왔다 고 단정 지을 순 없는
거죠 상관관계는 인과관계가 상관관계는 인과 관계가 아니기 때문인데요
제가 왜 0 황 영 양 학 에서는 오르지 역학조사 만으로
단정을 지어 서 안 되는지 왜 역학조사 가 그 자체만으로는 아무런 의미가
없는 지 여러 번 글로 더 설명을 드리고 영상으로도 설명을 드렸었죠
이렇게 타민 뒤가 이런 모든 좋은 효과를 가져온다는 결론을 내리려면 이런
역학조사 만 가지고 얘기를 하는게 아니고 그 때 말했듯이
개인 연구를 통해서 증명을 해야 될 거에요 개인형 거라고 말을 하면
사람들 모아놓고 한 쪽은 비타민 안주고 한 점 비타민 드시고 다 뭐
나머지 동일한 환경 나머지 모든 환경을 통제해서 동일하게 만들어 놓는
거죠
그러니까 이런 제가 당연히 햇빛은 또 재즈 맑고 비타민 d 만져야
되는거구요 근데 그런 무작위 대조 실험들이 많이 있었어요
그리고 그렇게 진행했던 많은 실험 들에서 연구 결과가 생각보다
볼품이 없었죠
7 망 스러운 결과들이 많이 나왔는데 여기 보시다시피 이것도 웬 더 마이
컨트롤 처하여 이잖아요 무작위 대조 시험 개인 연구 줘 그냥
참관 관계를 말을 하는게 아니고 인과 관계를 설명하기 위한 시험 드린
건데 이 연구에서도 플라시보 그럴까 비교해서 비타민 d 를 먹어봐야 피부
피부 암 발병율이 전혀 수로 들지가 않았구요
2 다른 이제 부 자기 되죠 시험에서도
비타민 d 보충제 는 암이나 심혈관 질환 발병률을 감소 시켜 주지
못했으며
2 리뷰 논문에서는 좀 잘 보이진 않을 것 같은데
결국 일광 역은 비타 미티 와 관계없는 독립적인 잇점을 가짐을 설명 해요
도미 쪽이라 9 그런데 이쯤에서 잠깐 아 뭐야 그러면 비타민 d3 없다는
거야 뭐야 이런 하실수 있어서 부연하자면 절대 그런 뜻이 아니구요 아까
말했듯이 비타민 d 는 진짜 엄청나게 중요한
정말 소중한 영양품 인데
그런데 과거에 순전히 비타 및 위에서만 온다고 믿었던 아까 그 논문
들에서 보이셨다 온갖 좋으니 점들
크게 사실은 이 가격에 이 점들 중에 일광 역에서 우리가 얻을 수 있는
수많은 이점도 중에 비타민 d 가 그 중 하나일 뿐인 거지
이거 며 그 자체가 가지는 다른 많은 2점 절에
그 본래 기타 밉지가 가진다고 생각했 갑이다 비타 및 이로 인한 이 점
이라고 생각되었던 것들이 사실은
매체 서 오는 일 강력 에서 오는 것들이었다 는 거죠 비타민 티는
그 중 하나일 뿐 인거고 다시 정리를 하자면
이게 우리가 그 전에 생각을 했던 게 이타미 기 때문이라고 생각을 했던
그 의식의 흐름이
조사를 해 봤어 조사를 해보니까 사람들 대상으로
햇빛에 많이 받는 사람들이 건강 하더라
이런 연구를 우리가 결과를 얻었어요 그 다음에
근데 그러면 햇빛은 비타민 d 를 만든다는 걸 우리가 알아요
2 피검사를 해보니 잎이 많이 받은 사람들의 건강한 사람들 실제로 비타민
d 가 높아요
아 그러면 비타 믿기 때문이고 나이게 스타 및 이거 이렇게 다 건강 해
주었구나 하루 또 낮추고 대사장애 제사 질문도 안걸리고 암도 안걸리고
어떤걸로 금방 낮고 라고 생각을 했는데
그런데 이 그리고 이게 역학조사에 1개인 거죠 그냥 이렇게 이론을 제시를
할 수 있는데 알고보니 이 아니었던 거죠
1 가격은 비타민 d 가 별개로 하는 일들이 더 많이 있었고 그 모든게
합쳐 저야 g1 광역 에서 오는 이점을 느릴 수가 있는거고 좋은 잇점을
다 들을 수가 있는거고
사람들의 전반적인 건강과 연관이 되어 온 높은 혈청 비타민 이 수치는
그저 몸에 좋은 일광욕을 실제로 내가 충분히 만 했고 계속해서 하고
있다는 그 증거 이자 흔적이 어떤 거죠
까 비타민 d 가 높은 사람들이 건강한 것은 그 사람이 일광욕을 많이
했다는
많이 했기 때문이지 비타민 뒤만 높아서 그런 건 아닌 거죠
그랬으면 야 비타민 d 보충제 로 비타민 t 수치만 똑같이 높여주면 더
결과 똑같아야 되셨을 텐데 그렇지가 않잖아요
비교를 하자면 소나 돼지 간을 많이 먹으면 몸에 쳐 찮 아 요
그거를 순전히 간의 풍부한 비타민 a 때문으로 생각을 하고 비타민 a
많이 있는 보충제를 먹어서는
간에 있는 다른 온갖 영양 분들 2탄 btl vb6 티아민 리보플라빈
엽산 구리 몰리브덴 엄 콜린
이런 등등 등의 정말 간을 먹지 않고서는 그냥 일반 고객 먹어서는 탈은
뭐 풀떼기 아무리 많이 먹어봐야 어깨 힘든 수많은 영양분을 함께 얻지
못하게 되잖아요
물론 비타민 a 도 정말 너무너무 중요하지만 제가 항상 강조하는 영양
분위기도 하지만
간을 먹었을 때 잇점은 오로지 비타민 a 에만 거기에서 만 오는게 아니고
간에 있는 다른 영양 분들이 다 합쳐진 것처럼 햇빛도 마찬가지라는 거죠
비타 미티 무척 중요하고 아까 말씀드렸듯이 반복해서 말씀들이 듯이
근데 그거는 1 감정에서 오는 수만의 점들 중에 하나일 뿐인 거죠 그게
전부가 아닙니까
저는 햇빛 안 째는 대 심해 비타민 예 나는 스피 단체는 대신에 비타민
d 보충제 열심히 먹을 거야 이렇게 생각을 하는 건 굉장히 근시안적이고
또 위험한 생각인 거죠
그래서 일광욕을 하면 어디 좇는 야 하면 당연히 아까 상관관계가 있다고
했던 모든 증상 가치라는 효과가 있는데요 그 기전은 물론 비타 및 위에
도움도 있죠 있지만 역시 햇빛을 받는 피부에서 합성이 되는 황산염 과 또
해 필 피카 햇빛이 받은 피부에서 분비가 되는 산화질소
이 둘이 정말 큰 부분을 찾을 해요
여기 또 적지 않지만 햇빛을 쬐는 행위 자체가 에
적지않지만 이고 여기에 제가 적어놓지 를 않았지만 지금은
햇빛을 쬐는 행위 자체가 우리 몸에서 좋은 환경적 스트레스로 작용을 해서
홈시스 로
작용을 해서 글루타치온 을 부스터 같기도 하고
이런 점은 제가 저번에 말씀 드렸었죠 열충격 단백질 도착을 할 수가
있구요
으 이 모든 효과들이 모여 가지고 그렇게 마황 쾅 이 우리 몸에 있는
황화수소 가 황산염 으로 변환이 되고 황산염 2
우리 몸에서 쓸 수 있는 황에 형태라고 제가 예전 그 15
칸디다 뭐 이런 영상에서 말씀을 드린적이 있었죠 목사 사념이 얘기를
하면서
그리고 이런 황산염 을 콜레스테롤과 비타민 d 라인 제공해 글 하는데
공익을 했다는 게 결국에 이렇게 모여 가지고
둘이 원래 물에 잘 안먹는데 물에 녹을 수 있게 되서 또 지용성 2기
되요
양적 친 백성 을 가지면서 이동이 너무 편해 지는 거죠
기름에 넣고 물에도 높으니까 피부 t 세포 마 어디든지 다 뚫고 들어간
거예요
ldl 이나 hdl 같은 지단백 들이 얘들 이렇게 캐리 캐릭 아니고
운반해 줄 필요가 없어요
자기네들끼리 나더러 다니면서 바로바로 쑥 어디든지 들어가서 바로바로 쓸
수가 있는 거에요
1 질서는 굉장히 강력한
나체 옥사 있는데요 굉장히 강력한 항산화제 고 또 동시에 열광
완화제 뭐 이런거 이기도 하구요 그럼으로써 이런 것들이 다 보여 가지고
혈관건강 과 혈액순환을 개선하고
혈압도 떨어뜨리고 솔방울 샘을 자극을 해서 우리 눈으로 옳게 피치
들어가면 요
일주기 리듬 더 정돈을 하고 수면의 질도 향상시켜주고
아미라 대사증후군 억제해주고 뼈 건강 피부 건강도 좋아지게 하고 뭐
이렇게
흑 찌를 때 영향을 주고 온갖 정말 일광욕 의 수 많은 이점들을 가져다
쓰게 되는 거예요 네 오늘 이야기는 이렇게 1강 역에서 끝나는 게
아니고요
일단 잠시 여태 한 마리 휴가를 가시 한 말씀이 어떤 점을 다시 좀
3기를 시켜 드리고 싶고요
아까도 또 이제 지금 바깥에 있는 배경에도 왜 다른 피서지 가 아니고 또
코 캉 스가 아니고 it
그 요즘 호빵 스마일을 가시는데 코로나 때문에도 그렇고
코로나 때문에 혹한 쓴게 좋은 생각이 저는 잘 모르겠어요 아무튼간에
근데 왜 이제 그런게 아니고 또 다른 피서지 도 아니고 굳이 바다를
뽑았는지 를 지금 지 꼭 하고 싶은데요
4 들 바다가 보셨죠 이렇게 쨍쨍한 여름 날의 바다에 가서 상반신 으로는
햇빛을 받고 다리와 팔은 바다와 모래 사장에 파 묻혀 가지고 물장구 치고
그러면 진짜
이게 재미있는 게 아니고
행복하고 도치 되고 치열 감히 느껴져서
때 영혼이 리프팅 되는 것 같은 그런 기분이 느껴지잖아요 다들 느껴
보셨을 것 같은데
이게 그런 약간 더 한 차원 더 고향 되었는 것 같은 고향 되는 것 같은
그런 느낌이
요체가 크게 여태 말한 일광욕 의 장점도 거기에 물론 들어가구요
바닷가에 또 풍부한 황화수소 바닷가에 있는 바람 공기 여긴 하셔서
풍부한데 이 피부로 벌어 들고 들어오고 햇빛을 받으면
우리가 또 그게 바로 바로 황산 0 으로 바꿔서 그런 좋은것도 있고 다
이제 그런 것도 봤는데
마치 비타민 티가 일광욕 의 모든 것이 아니지
비타민 a 가 간을 먹는 것에 모든 것이 아니듯이 우리가 이런 바닷가에
가서 놀고 피서지 가 가지고 뭐 첨벙첨벙 하면서 그 놀았을 때 느껴지는
그 고향 감히
일광 여기다 아닌 거죠
이렇게 바닷가에서 첨벙첨벙 험 하는 것에는 인간을 제외한
이 세상 모든 동식물들이 한순간도 빼놓지 않고 누리고 있는
우리가 행할 수 있는 것 중에 할 수 있는 행동 중에 가장 간단하면서도
가장 강력한 항산화 효능이 더 씽 2 포함 되요
퍼싱 그 라운딩 일하고 또 그 라운딩 이라고도 하는 이 건은
말 그대로 직원 r 연결하는 거에요
복잡한 과정을 거친 뭐 도킹 뭐 이런게 아니고 그냥 맨살을 대지와 불과
바다의 닫게 하는 거죠
우리는 그럼으로써 몸에 염증과 통증을 줄이고
초면에 질을 획기적으로 개선하고 신체 기능을 향상시킬 수가 있는데요 이게
이 지금 제가 말씀을 드리고 있는데 이 개념 자체를 처음 듣는 분들
한테는 너무나 생생해 가지고 쉽게 받아들이게 어려울 거에요
갑자기 지금 뭐 유광 역이라 피타 및 이런걸 잘 나가다가 원통 단지 같은
소린가 싶으실 수도 있고요 근데 이게
일단 제가 어스 에 관해 차근차근 설명을 할 건데요 그전에 잠깐 이게
무슨 소리지 하시기 전에 이렇게 말하니 광녀 글좀 다시 떠올려 고쳤으면
좋겠어요
어려서부터 어떠한 tv 나 인터넷에서 봤던 게 아니면 을 생각해 보세요
음식도 아니고 뭘 먹은 것도 아닌데 햇빛을 받아 가지고 비타민을 합성
한다는 것을 여러분이 상상이나 했겠어요
뭘 먹지도 않고 나와서 그냥 해 비만 이렇게 벗 받고 있으면
임스 식물 다니고 과 없엉 한 것도 아닌데
비타민 이라 황산염 같은 영향 분들이 피부에서 합성 된다는 사실이
밑에도 리카 생각해 보면 되게 이상하잖아요
터무니 없고 그러나 우리는 예전부터 그 사실에 그냥 꾸준히 트로 들어왔고
약 그러려니 하고 그래 그렇다는데 하고 사니까 익숙해진 거지
회계 어떻게 보면은 돼지를 밝고 써서 항산화제를 얻는 다는 것도 비슷한
맥락에 생각을 하시면 되는 거예요
어 싱글 이해를 하려면 다시 태양 이야기로 돌아 가야 되는데요
아 네 일단 그전에 제가 금 원래 뭔가 인데 이걸 하나하나 자세히 설명을
하다보면 내용이 좀 더 어렵기도 하구요
또 이 제이가 선생님들이 호 내실 것 같아 가지고 그 좀 문까지 감싸기
밖에 설명할 거에요
일단 1 설명을 하자면 태양이 있고 애가 태양이고 얘 같이 구해요
그리고 지군은 메이 l 태양에서 정말 상상도 할 수 없는 막대한 양의
에너지를 기 받아드려요
태양 계속해서 쏘아 내니까 꽁짜 줘
그리고 이 에너지가 얼마나 강력한 하면요 얼마나 대응하려면
지구의 대기가 대략 이런 모양으로 생겼어요
빨간 편히 잘 보이겠죠 앨범 편
여기에 지금 여기가 10가지 가 된 대류권 인데요
대류권 이라고 하면 우리 그 공기 층이 있는
그런 것이에요 여기 이제 대류권 위에 2절 2권 이라고
강력한 태양 에너지에 의해서 공기 분자가 양성자와 전자로 갈라진 채로
플러스와 상태로 존재하는 구간이 있어요
원래 원 자라는게 여러분들 아시다시피 양성 자랑 전자가 만나서 안정된
상태를 가지고 있는 거잖아요
또 원작 길에 막 결합해서 분자를 이르기도 하구요
근데 그래야 되는데 여긴 에너지가 너무 쎄 가지고 햇빛이 막 태양광이
내리쬐는 이까 너무 그게 강해서 전자 끼리 이
원자가 서로 서로 합쳐 지질 못하는 상태죠
4 못 갖춰지지 못한 상태에 있는 거에요 근데 이 빛이 있을 때 2절
이권을 태아 에너지가 계속해서 맑아 들어오니까
대석 충전이 되어 태양에서 전작에서 날라오고 충전이 되는데
안정화 될 수가 없는 상태에서
서로 플라즈마 상태에서 뭐 안정화 될 수가 없는 그런 상태인데 음전하 와
계속해서 대량으로
늘어만 가다가 이게 반복이 되다 보면 은 음 전화가 과학의 충전이 되고
너무 많이 들어온 거예요
팀에게 막 여길 때 턱밑까지 차 있는데 여기까지 밖에 의 차량 차량
한데요 계속해서 들어온 거죠 뭐 이렇게 들어오다 보면 은
견디지 못한 배터리가 폭발을 하듯이 뭐 과 얻어 과충전 해가지고 폭발하는
배터리 처럼 대량의 전자가 지구로 내리 꽂혀 요
그게 바로 번개 요
양 전환은 그대로 절리 권을 남아있고 태양 에서 온 대량의 음전하 가
지구에 이렇게 내려 와서 꽂히는 거예요
거암 충전되어 어떤 것들이 그리고 지구는 정말 까마득한 시간 동안
계속해서 이렇게 태양한테 에너지를 받아 들이다 보면서
지구 자체가 거대한 음전하를 띠는 구체가 되어 되게 된 거예요
지구 전체가 거대한 자석 이라는 말을 들어보셨을 텐데
그것처럼 치고 가 전화를 띄게 된거죠
그래서 지구가 전화를 띤다는 이 천문학적 상식 되게 이제 알아봤는데요
건강 얘기하다가 갑자기 이런 얘기를 왜 하느냐 하면
바로 우리 몸도 이런 전자의 이동으로 작동을 하기 때문이에요
뇌의 시냅스가 전기적 신호로 작동한다는 얘기는 다른 이제 들어보셨을텐데요
근데 우리 몸이 뇌 말고도 전신에서 전자를 필요로 해요
우리 몸의 열려 공장인 이게 지금 미토콘드리아를 그림으로 그런거라
생각하시면 되는데요
미토 콘 드리 어 아까 우리 몸에서 에너지를 만들어내는 것인데 여기에
전자 전달 계란 게 있어요 지금 전자 전달 되는데 이게 쉽게 말해서
전자가 왔다갔다하면서
에너지를 만드는 거에요 atp 를 다른 말로 전자가 없으면 에너지 생산이
안 돼요
그런데 여기서 문제는 우리 몸이 상처 병증 에 대처하는 방법 인데요
이게 우리 몸의 모종의 이유로 다치고 상처 있거나 고장난 세포가 생기면
은
면역계는 그곳에 백혈구 인 터치 백혈구의 일종인 호중구 를 내 보네요
이 백혈구 인데요 니 백혈구가 그 닫힌 세포의 와서 하는 짓이 활성
산소를 내뿜는 거예요
그러면 그 반응성이 강한 활성산소는 세포 에 전자를 훔쳐 가지고 그
세포를 죽이고
그렇게 세포가 죽는 행위가 이 백혈구의 세포가 죽는 행위가 바로 염증이
요
객혈 군은 이렇게 상처부위에 다가
염증을 일으켜 가지고 그니까 프리 래디컬 음악 앱 뿜어 가지고 병균이 랑
박테리아 람 죽은 세포 이런 것들을 다 처리를 하는데요
얘가 지금 다 좋아요 이게 염증이 막부 조건 나쁘거나 생각하시면 되요
염증이 있어요 우리가 회복을 할 수 있는 거예요
근데 문제는 어신 없이는 우리 몸의 전자가 충분하지 가 않은 상태에서는
이 백혈구가 흘린 프리 래디컬 들의 일부가 에 좀 남아있는
플레이트 커리 상처부위를 처리 하고도 남아 가지고 옆에 있는 멀쩡한
세포를 가서 공격을 해요
이걸 받아줄 전자 없으니까 여전히 반응성이 강한 이나 문틀을 s 컬 들은
건강한 세포의 전자를
얼 쩡아 세포의 전자를 훔쳐 내게 되고 그럼 그 세포는
전자 지금 도둑 맞아 쓰니까 활성산소 한테 아프게 되요 근데 그렇게 아픈
세포 하나 더 생각나면 면역계에 서는 그걸 감지를 하고 그 자리에 다가
야채 아픈거 철의 가서 호호 증거를 또 대 보내요
그런 곳인 분또 가가지고 활성 산소를 내뿜어 가지고 그 세포를 먹어치우고
또 남은 활성산소가 다른 세포로 공격하게 되고 이런 연쇄반응이 일어나
기가 쉬어 지게 되는 거죠 이게 압승 안에 골에 빠져서 해결이 되지 않는
상황을 두고
우리가 만성 염증 전신 염증 염증성 7 1 이런 식으로 표현을 하는
거거든요
그런데 이렇게 대지 와 닿아 있으면 태양 에서 온 전자가
지구로 들어가고 그 지구를 통해 내 몸에 직접적으로 들어와요
이 맞다 은 피부를 통해서 전자를 받아들여 가지고 말 그대로 충전을 할
수가 있는 거에요
우리가 이렇게 전자를 충전을 하고 우리 몸에 있는 전업을 내보냈고
그런데 이어 싱 그 라운딩이 되어 있는 상황에서는 그러니까 그렇기 때문에
더 씩 이런 그 라운딩 되어 있는 상황에서는 염증이 지속이 될 수가
없어요
물리적으로 물리적인 거 맞나요 아
확장은 아니니까 그리고 이런 어 씽 이야말로
인간이 아니 지구상에 땅을 딛고 사는 모든 생물 종이 염증과 싸우는 가장
강력한 방법이에요
이제 만성 염증이 거의 모든 질병이
1.2 널리 알려져 있잖아요 친구 경색 은 심혈관 염증이 고
뇌졸중이나 뇌출혈 뇌 혈관 염증 있고 암도 팍 염증이 반복되어 지고
블론 바가 크다고 그렇게 지금 생각이 되고 있잖아요
왜 생각을 해보세요
제가 방금 말했듯이 지구 상의 모든 생물 종 은 땅을 딛고 살잖아요
다리 없는 새는 전설 속에서나 이 존재를 한 거고 이 세상 모든 동물은
하늘을 날라다니는 것까지 다 포함해서
다 땅과 접촉을 하고 있는데 이게 마치 인간과 인간이 억지로 삶의 놓고
있는 판다를 제외한 모든 동물이 자기가 무얼 먹어야 하는지를 전혀 헷갈려
하지 않고
명확히 알고 있듯이
인간과 인간이 키우는 동물을 제외한 모든 동물들은 그 라운딩을 하면서
살아가고 있어요
머신을 하며 그리고 사실 우리가
직업에 접촉이 끊어진 것도 그렇게 오래되지 가 않았어요
인류는
평상시 생활을 할 때 동물 가죽이나 짚으로 엮은 신발을 신었고
우리나라에서 그렇죠
가족 신 집시 이런 것이 없잖아요
그리고 잠도 동물 가져오기 나풀 위해서 이렇게 자고 그래 참 그랬는데
조금 더 발전된 근데 와서도 단순한
돌은 여전히 지구와 접촉을 이어 주거든요 우리가 도울 위에서 자고
돌로 만들어진 집 위해서 살아가고 그러면 계속해서 자연과 접촉을 끊기지
않는 그런 삶을 살수가 있었어요
그런데 현대에 들어서
아이 얘기를 안 했네요
여러가지 9화 접속이 끊어진 지 오래지 않았는데 인류가 이 사진에
보이는게 모카신 이라는 신발이에요
모카신 이고 우리나라 마을 인 줄 아시는 분들도 좀 있을거 같은데 모카신
벌레의 인디언
아메리카 인디언들이 쓰던 신발이에요 예 가죽 한장으로 만들어서 신던
신발이 거든요
이런식으로 가죽신을 신고 짚신을 신고 평상시 생활 할 때 동물 가정이나
짚으로 엮은 신발을 신었고
잠도 동물 가족과 풀 위해서 잡고 근대에 와서도
야 돌로 만든 집에서 자면 나요 그 돌이 여전히 직원의 이어 주니까 g
과 접촉을 끊기자 끊지 않고 살 수 있었는데 이게 1960년대에 들어
가지고
합성고무 가 개발이 되었어요 이게 성배 60년대에 만들어진 거에요 진짜
얼마 안됐어요
집도 콘크리트 랑 타일 시멘트 이런거 위에서 지어지면서
우리가 이게 땅과의 접촉금지 진 거죠
생각해보세요 이제
우리가 일상 해서 땅에 라 접촉할 일이 진짜 아예 없어요
다들 시멘트 집에서 일어나 가지고
실내에만 이따가 나갈 때는 신발을 신자 나요
그리고 신발을 벗는 모는 실내에 들어가 도 당연히 그런 등이 안되요 뭐
나무로 만들어진 집에 들어가도 나무가 짤리면 더 이상 그런 그런데 안
돼요
바깥에서 맨발로 흙을 받는 문화가 사라진 지가 이미 곳도 몇 십 년 했고
24시간 365일 그런 상태가 계속해서 지속이 되는 거죠
이 문제는 여기 더
우리가 전자파가 넘쳐나는 시대에 살면서 더 악화가 되는데요
이게 핸드폰 와이파이 전 자객이 뭐 이런
뭔가 전자파 이 위성에서 도 전자파를 써 잖아요
pr 구석도 없어요 그 우리 몸은 지구와 다 할게 없으니 말 그대로
전화비 높아져요 진짜로 어머니 10 볼트 까지 높아지는 사람도 있어요
전자파가 몸에 충전이 되는 거죠 근거를 지구의 흘려 보내야 되는데
계속해서 단절된 상태를 가지고 살아 가니까 그럴 수가 없는거예요
유튜브에 어신 관련 영상들 검색을 해보시면 실제로
전압계 를 몸에 이렇게 손가락이나 이런 데다가 되면 연결을 하면
전화비 마오 80 이렇게 나와요 볼트로
그렇게 나온 상황에서 발에 땅에 발을 딛고 나 아니면 뭐 손으로 땅을
찢거나 만지거나 이러면
0점 대로 순식간에 떨어져요
그러니까 이게 어디 라는 게 오래 하면 당연히 좋지만 많이 은 많이 할
수록 좋지만 적어도 그 일부 효과는 g 과 접촉하는 그 즉시에 일어나요
여기에 이어 씽 에 밝혀진 이 점 과 그를 둘러싼 과학 등의 관련해서는
나중에 이제 또 저 자세하게 다뤄 볼 건데요
여싱 이 지금 들으신 분들
아니 뭐지 이거 무슨 대지의 기운을 받아들이는 것도 아니고 정신나간 소리
아닌가 아실 수 있지만 피어 리뷰로
나온 그 논문이 20개가 넘어요 이렇게
생각보다 4 정말 많은 과학의 들어 있는 건데요
아무튼 이제 일단 워싱은 효과를 좀 설명을 하자면
치명 관련해서 그 체감 효과가 가장 강력하다고 알려져 있어요
불면증 거 20 품질을 개선하는 이런 효과 에 대해서요
아 이게 우리가 휴가를 가고 캠핑을 가고 잘 때는 어 씬을 계속 하면서
자진 못해도 깨어있는 동안 머물 장구도 치고 나무도 만지고
우리가 흙도 만지고 이러면서 돼지랑 뭐 컨택을 같고
그러고 난 뒤 울상을 자는 것은 이런 이게 있는 거죠
또 더 씽 은 전신에 있는 염증을 개선을 해 주고요
정말 빠른 속도로 혈류를 개선해 주는데 혈액순환을 원활하게 해 가지고
혈관도 튼튼하게 해 주고요
염증이 또 개선이 되면 자가면역질환의 또 효과 효과를 볼수가 있어요
당연히 살도 쉽게 빠지고 요 비만 상태가 염증 상태 있기도 하잖아요
또 많은 정신질환 들이 이게 뇌의 자 반면 여긴 경우가 많거든요
그것들도 좋아질 수가 있구요
2 단적으로 생각하 쉽게 생각했을 쉽게 생각했을 때
원 등이 나와 있는 애들한테 신발 신캐 기 너무 힘들잖아요 신발 진짜 또
이렇게 안 쉽잖아요
애들이 툭하면 막 흙장난 하고 밖에서 드러눕고 이런게 다 이해가 있는
거죠
그리고 이거에 대해서
로라 코니 발 박사
이국의 의사인 로라 코니 발 른 이런 얘기를 해요
어 싱이 좋은 것은 그 어느 회사가 당신에게 처방을 해 줘야 할 필요도
없고 누가 시켜서 해야 할 필요도 없고 그냥 내가 하면 된다는
여러분은 아무 때나 어 싱글 실수 할 수 있다고 얘기를 해요
왜냐 어 싱은 지구에 사는 당신에게 와 땅에 주어진 상태 권익이 때문이죠
이어 신 에 관해서는 다음에 또 자세히 이야기를 해볼 거구요
그러니 결론을 내자면
i 요즘 이제 날씨 좋아지고 할텐데
이광 부터 하고 퍼싱 도 하고
항상 하도 하고 이러한 좋은거 환경에 스트레스도 주시고 그런거 많이
하셨으면 좋겠어요
오늘 이렇게 긴 영상 시청 해 주셔서 감사하구요
구독 좋아요 알림 설정 댓글까지 부탁드립니다
시장 있어서 감사하여
다른 사람이나 동물을 깨 얻는다 게 보다 그 동물이 예를 들어 내가
바깥에
개를 산책 스키로 나갔어요 개가 땅을 딛고 있어요
그리고 그 땅을 딛고 있는 개를 내가 만지면 아 더 씽 을 하는 거예요
내 옆에 있는 사람이 맨발로 땅을 걷고 있고 내가 그사람 팔을 잡으며
내가 또 생을 하는거예요
땅과 다 있으면 어 씬이 되요 어서 씽 은 기본적으로 13 가지구 잖아요
지구와 컨택이 되어야지 훨씬 거죠
그 다음에 등 두들기는 것도 그렇죠 그렇죠
풀 한 포기 없는 초등학교 운동장 크게 운동장이 다 그렇지는 않을 거
같기도 한데 제가 어
제가 이걸 왜 하냐면 요
아니 초등학교 들도 많이 그렇잖아요 소 답게 비오면 그 운동장에 물이 잘
안 빠지지 않아요
다 그런지는 잘 모르겠는데 제가 군대있을때 연병장 애
기 오면 물이 안 빠졌어요 그래서 그거 물을 빼려고 저희가 슬 파싱 것
들고 와서 막 삽으로 물을 다 퍼내고 거 든 요 항상 비가 오면
근데 그런 짓을 왜 하는지 항상 궁금했지만 이 땅의 왜서 무난한 파 지지
했는데 그게 그냥 땅이 아니고
그 염 병자 흥 밑에 시멘트 로 오빠가 나 때요
그래서 비가 오면 은 우리 고이고
그 흙에 특 스며들 수 있는 것보다 비가 더 많이 오면 은 그냥 위에
물이 이렇게 차는 거에요
그리고 옆에 배수로 학우들이 있는데 거기 배수로 넘친 겔 흘러내려 같긴
하지만 이 안에서 고여 있는 것들은
말 그대로 물이 건 수영장 처럼 고여 있어서 쉽게 마르지도 않고 안에
물이 그득 차 있으니까
그렇다고 하더라구요 그래서 만약에 그 초등학교에서도
밑에 시 멘 트 롤 흙을 가 더 놓은거 면
승이 없겠죠
복장이나 농장에서 이런 것도 싱 을 많이 할 수가 있죠
잠 쓰셨다구요 아
인공 공원 잔디 똑같아 마찬가지로 밑에 마케 있지 않으며 는 상관없는데
박혀 있으며 는 안 되겠죠
강진을 산책하면서 쓰담쓰담 하지마시고 그냥 같이 산책할 때 뱀 발로
산책을 하세요
침대 돌침대 는 의미 없죠 흙침대 돌침대 가
그 돌이 땅이라 직접 연결되어 있으면
좋지만 그렇지 않으면 의미가 없죠
소석 식물 집에서 키우는 것들 의미 없죠
수학 1.5 되게 그것 대지와 다 있어야 돼요 대치가 갑자기 그냥 전
전화를 띠게 된 게 아니고 지구에서 막 번개 맞고 이래서 그런거 잖아요
그런 일이 없으며 는 소용이 없죠
정성기 많이 생기는게 전어 빼 문 일진은 명확하게 는 잘 모르겠지만 그럴
수 있죠
어쩜 1층 카메라 없이 아니까 그
라이팅이 줘 생각한거
아
바다나 산 바다 나가 받아 갇힌자 최고점
물기가 좀 있어서 전개가 좀 통 해야지 잘 되거든요 그래서 바짝 마른
사막 같은 데서는 잘 안되요
그냥 법 바짝 말라있는 모래톱 이런거는 밟아도 풀로 생겼거든요
4 바다의 촉촉한
극 이런거를 걷는 것은 진짜 초 창
아
헉 이렇게
갯벌 진짜 서처
그래서 갯벌 가면은 손 너무 좋았는데 갯벌 가는 것처럼 넣었을 때
갯벌에서 노는걸 진짜 좋아했죠 개꿀잼
그래서 한 임수 배산임수 가 워싱 때문에 아 진짜 그럴 수도 있겠네요
옛날에 140 에서 좋아했던 게
[음악]
키 맞는거 는 뭐 건강에 나쁠 건 없을 것 같은데요
막 산성비 오염된 피 이런거 면은 좋지 않겠지만
그때는
뭐 몸에 흠뻑 젖어 있으면 자연 이랑 좀더 연결되기 가 쉬워서
그게
폭포가 떨어지고 이렇게 추진기 산에서 말라오는 수증기 들이 많은 그런
지역의 있으면 숨 들이쉬고 내쉬는 걸로 드 음이온을 많이 얻을 수 있다고
하잖아요
것 처럼 아예 의미가 없지는 않을 것 같아요
전지 팟에서
튼튼한 잔대 말고 좀 잘 크는 풀을 같은거 잘 심으려고 채워지고
조그만한 염 서라도 암말이
1 이렇게 협소 글 잘 되어서 격인 좀 힘들죠
바닷가에서 처하지 찍고 속히 면서 낚시 사회에서 살며 4
바닷가에 서서 키 해야 하는데 쉽지 알 것 같아요 특히 주변에 풀이
맨발로 골프 치기도 좋겠네요 근데 골프장에서 치마는 골프장은
큰 히 농약 드립 웃잖아 요걸 그 사랑 크
그렇죠
이게 그 클리퍼 세이트 도 그렇고 썬크림 더 그렇고 몸에 들어오면 은
황산염 대사를 막방 해요
그래서 더 아쉬울 수도 있어요
신발 신고 b 맞았을 때 그 신발이 뭐네 따라 좀 다를 것 같아요
고무신 신고서는 좀 힘들것 같구요
집진 신고 p 맞으며 는 잘 되겠죠
나막신 안돼요 나무가 짤리면 은 더 이상 없이 안돼요
나무가 뿌리박고 있는 상태에서 괜찮은데
지나가는 나무 이렇게 막 끌어안고 이러면 어디 되는데
짤린 나오는 안되요
가족신문 이런건 되는데
양말 신어도 면은 투가 되어
면 자체도 약간 되는데 그가 또 양말 신고 있다 이 미리 양말 씬 상태
이렇게 걷다보면 을
여기로 이제 땀이 이렇게 젓자 나요 그러면서 더 투바가 돼요
애칭 까지 안가도 이거 그런거 있어요
신발의 구리로 만든 핑 같은걸 봐 가지고 이렇게 구리로 땅이라 연결되게
할 수 있는 신발들이 있거든요
직접 만드시는 것도 그렇게 어렵지는 않고
이 다음에 또 설명을 드리고 싶긴 한데 소개해도 드리고
집에서도 씽 하는게 있어요
예를 들어
저는 3층에 살고 있는데 이정도면 할만 할 것 같아서 아직 저희 철물점
가서 사오려고 하는데
접지봉 있잖아요 그 3봉 같은거
이렇게 설명을 많은게 의식은 이렇게 즉 숟가락 있는데
2숟가락 같은 철봉을 땅바닥 n 아팠고 였기에 줄을 연결해서 3줄 같은걸
연결 해서 당연히
뭐 구리선 이든 알루미늄이 된
그렇게 그럼 접지선 같은걸 연결을 해 가지고
매창 머니 나머 집 방문 이든지 그런데로 끌고 들어와서 내 손목에 감고
잔다 든가 아니면
알루미늄 테이프 같은거 있잖아요 거기에 연결을 해 가지고 뭐 침대에 다가
이렇게 깔고 잔다 등 가 그런 식으로 하고 자면 은어 쌩 이 되요
여싱 에 대해서 제일 먼저 좀 본격적으로 연구를 샤크 아케 된게 크린트
오버 라는 사람 때문인데 크린트 오버가
제일 먼저 있었던게 그런 방법이에요 집 바깥에 접지봉 연결해서
그 선을 끌고 들어가 가지고 알루미늄 테이프로 해
이루어 상대의
10 사체는 좀 힘들죠
고무신 전에는 뭐 가족이나 나무나 이거저거 같이 있었겠죠
여러분 쨈이 창이 고무가 아니면은
되겠죠
이렇게 지금 시내 신는 신발 신으면 서도 고무신 같은거 에다가 구리로 핑
같은거 꼽아서 연결 하고 그래요
지팡이 지팡이 도 소 지팡이 같은걸 짚으면 되겠네요
번개 칠 때는 빼놓고 1세는 게 좋긴 하죠
근데 사실 필요치 메도 번개 살 안찌는 땅바닥에 있는 거기에 절치 겠어요
그럼 번개 끼가 비오고 그럴 때는 빼놓고 사면 되죠
자살 딸이 탈거
엘크 지붕에 더 필요 침이 있는데
그 본격화 제 완결이 얼마 돼요 앱 물론
접지봉 의 접지 보험을 땅에 박아놓은 거에 번개가 떨어지거나 아니면
접지봉 이런 그 연결되어 있는 접지선 에 번개가 치며 는 위험하게 찜한
며 뭔가 이거 주겠죠
그런데 사실 그런 리얼 어디 있어요 마른 하늘에 날벼락 떨어져 그 정도면
그냥 죽어야 줘 뭐 그정도면 약간 죽을 때 아 그래 이건 인정하고 죽어
해 줘 뭐
아깝게 접지 전선 같은거에 하는 것도 컴백하게
우리 집에 있는 코드 뽑는거 에 닿아
요즘 지은 집들은
옛날에 막 2000년도에 짚고 이런 2
그런 집들은 안 돼 있다고 하는데 요즘 지은 집들은 다 접지가 되어
있어요 집집마다
코드 꼽는데 보면 옆에 이렇게 3개가 튀어 나와 있잖아요
제가 또 그림으로 그려서 보여드려야 줘
제가 2
음 되게 보시면 이렇게
요렇게 끼게 이제 저희가 그 코드 꼽는 걸 어 생각을 하며 돼지코 같이
있잖아요
여기가 이렇게 꼽는 건데 여기 안 요즘에 이렇게 보철 같은거 튀어 나와
노스 같은걸로 이게 그 접지선 접지 하는 그 거에요
요 두개가 그래서 여기다 코드를 꼽아 가지고 뭘 미국에서는
미국에서는
오배는 요렇게 데이트코스 잖아요 얇은거
요렇게 1 10 일자로 되어있는 근데 여기에 이거말고 또 여기 하나
동그란 게 더 있거든요
개는 그래서 보통 이렇게 3개를 거 봐요
이 있고 그리고 이게 접지선 이에요 미국에서는
우리나라 접지선 따로 없고 뭐 정확히 어떤 올린 잘 모르겠는데
미국은 그래서 집에서도 접지를 할 수 있게 하는 어세신 패드 없이 매트
이런걸 팔아요
여기다 꼽아 가지고서는
우리나라도 그래서 비슷한 원리로 어떤 쇼라는 정확하게 모르겠지만 예 코드
꼽아 가지고 쓴 어 씩 매트 훨씬 패드 이런걸 팔거든요
근데
이게
좀 효과가 있는 경우도 있고 없는 경우도 있어요
그 덜 d 일렉 철 sd 라고 표현을 하는데
바깥에서 들어오는 전기가 더 많은 경우가 있거든요
빵에 무슨 더러운 전기 같은게 많으면 다른 젊게 내려가고 그런게 많으면
그게 꼽아 가지고 어나 어색하고 있겠지요 생각을 했는데 정작 전업계
잡아보면 여기다가 꼬박 아직 워싱을 하고 있을텐데 전화비 더 높아지는
경우가 있어요
그럴 때는
실제로 좋은건 줄 알았지만 더 나쁜 걸 하고 있는 거죠
그래가지고 이것은 조금 애매해요 직접 전업계 사 가지고 실험을 해보는 게
아니면 은
그래서 저는 하실꺼면 은
아까 테 그 꼽아 가지고 가시는게 좋지 않나
특히 우리나라처럼 막
아파트 이런데서 집집마다 막 수십 세대가 살고 있는 데서 꼽아서 학기에는
좀
부작용이 생길 가능성도 적지 않은 것 같아요
어 그래서 단독주택 그냥 뭐 연립주택 좀 낮은 츰 그런데 사시는 분들은
바깥에 살까 접지 번 꼽아 가지고 하시는 거 좋은 거 같은데
그런거 아니면 은 매일 매일 나가서 밤에 잘때 하는게 좋긴 하죠 근데
당연히 오랜 시간 동안 할 수 있고 이제 그게 안되면
l 매일 조금씩이라도 살짝 같은거 하실 때 맨발로 하시고 하면 좋겠죠
원정에서 나오는 제주도 3,000 12월을 이런거 만드는 사람 좀
애기 까지 말하겠습니다
액 악력
10번씩 10 하면 좋을 것 같아요
앞뒤로 10분 이렇게 햇볕이 내리쬐고 있으면
고기 굽는 것 처럼 게 두어 가지고
이렇게 하고
이렇기 따라 10분 지나야 뒤집어 같이 9
예 뒤 주어지고 한번 해주고
즉 번씩 그래서 한 20분 정도 하면 충분한 것 같아요
서양인들은 10분씩 하면은
크게 한 번에 피부에서 없엉 알 수 있는 비타민이 티가 이렇게 한계가
있거든요 그걸 먹고 한정 오래 하면 오래 할수록 계속할 수 있는 게
아니라서
싶은 하면 충분 하거든요 근데 우리는 동양인 이라 피부가 좀 더 얻어
보니까
제품 보다 좀 더 많이 해야지 완벽한 걸 얻을 수 있을 텐데 그렇게
흑인들 진짜 제일 까만 느낌들은 이 2시간을 해야 된데요
근데 뭐 아무튼 그래도 10번씩 정도 하면은
좋을 것 같아요
친구랑 닫지 않은 상태로 전압을 낮추기 거 쉽지 않죠
대기 오염 때문에 대리권이 들러서 오전 침과 완전 다 들어와서 선크림 또
달라야 된다는 썰은 모셔야 되나요 4 무시해도 되죠
그대가 구멍 뚫리는 오존층 구멍 뚫리는 것은 남 겉보기는 그렇죠
자욱한 오염 이라기보다 프레온 가스 때문에 그랬죠
얘가 병마 2a 이렇게 해결 해 봤어요
키 또 가스의 들기로 멍 사람 많다구요 r4
어쩌겠어요
[음악]
그럼 5절 기름이
아 엠보 들기름이 좋다 는 거라고 생각을 하시더라구요 대부분
들기는 먹지마세요 로 오븐 영상이 여
근데 그게 다짜고짜 얘기해 봐요 안 들어 있을 거고
사실 제 공 영하 3도 먹지마세요 역 그리
저희 스가 제일 높은 축에 속하고 거든요 제가 썼던 그 중에서도
그런데 도구 정도면 은
다음에 좀 간단하게 라도 준비해서
보도록 할게요
1 두어서 앞뒤로 하는게 제일 좋기는 하죠
자 그래서 그 옥상 올라가 가지고 그렇게 하고 그래요
앞뒤 러
그러니까 이게 가 그리고 획득 받는 것도 뭐 물론 맨몸으로 하는 게
최고인데
그러면 옷 같은 것은
이점 있고 하셔도 되구요
눈도 해태 받는게 좋아요 알볼로 이제 막 강렬한 색 뜻을 눈썹 하면
당신이 안좋지만
택 뜻을 받아야지 눈에서 솔방울 샘도 눈으로 들어가는 그 햇빛이 하는
거고
우리 2 4 2
메란 일이 많잖아요 동공이 까마 찮 아 요 전공이 까망 게 눈으로
들어오는 햇빛을 보호해 주려고 그런거예요
우리 피부는 그냥 이런 색깔인 데 눈은 시꺼먼 데 눈이 훨씬 더 안전해요
햇빛 받는거
이게 그
이삐 받으면 위험하다 이런게 진짜 구워 지도록 받는게 나쁜건 맞거든요
그럴 때는 좀 모자 쓰고 막 가리고 그런게 맞는데
근데 햇빛 받는 것 그 자체가 위험 하다는 생각 자체가 너무 틀린게
뜻 받아서 멀쩡 하도록 진화한 거는 몇 백만년 짜리 수백 만 여 3 백만
년이 넘도록 그렇게 진화로 1 거에요 우리가
300만 년도 넘 쪽 그 전에 있었던 오 솔로 ptx 의 조상들도 햇빛을
계속 바꿔 살았으니까
아님 게 햇빛 받아 가지고 털 빠진다고 생각하는 게 머리 든 뭐든
찾아와 갈게 받았을 때 털 빠지는 다고 생각하는 똑같아요
우리가 바깥에 서 아니 그냥
사연 상태에 있는 인간이
햇빛 그냥 받고 당연히 다른 야생 동물들처럼 그리고 그런 원시 집단
사람들 보면 머리 벗겨진 사람 아무도 없거든요
왜 그래 가지구 예 별로 그렇게 막 햇빛 받는 거에 대해서 2
해피 파는건 있어서 무성 한다는거 자체가 좀 이상한게 에게 야
쉽게 얘기해서 식물도 햇빛만 너무 많이 받으면 타즈 없잖아요
그런 실 올해도 햇빛을 너무 지나치게 많이 받으며 안좋은게 맞아요 뭐 살
타고 그러면은
근데 우리 멜라니는
그런 해피 에서 자외선을 다 10 로만 바꾸는 걸로 정말 굉장히 강력한
방어 기제를 가지고 있고 물론 햇빛에 받으면 dna 손상을 입으니까 그게
이제 홈에 씻으러 작용을 해서 글루타치온 부스팅 하고 그런건데 항상 나를
하려고
그거를 다시 재 번 할 수 있는 능력 자체가 몸에 없는 상황으로 의 빛을
많이 바뀜 안하면 은
더군다나 이 bb 를 받아야 좋은데 뭐 유리창을 통해서 받아가지고 비비는
쏙 거르고 uba 만 받고 이러면 엄청나게 안 좋겠지만
그게 아니면 는
그냥
받으시는게 봤죠
그 거야 하니까 어릴때 그래 왜 1 강력하면 참 자 볼까요
햇빛 받아서 피부 안걸리는 그런 얘기
거기 아까 이제 제가 보여드렸던
이아 테크 레그 관련 얘기도 나오거든요
키 부안 발병률이 점점 증가하고 있어요
키 반박 발병률이 9조 원이 드러나고 있는데 극구 존이 드러나는 피부암
발병률이 라
우리가 꾸준히 많이 쓰고 있는
흐 뭐야 썬크림 이라 썬크림 spf 수치가 점점 높아지고 있고 선크림
점점 사람들이 더 많이 쓰고 있는데 p 번 발동이 를 점점 더 늘고
있어요
피부 선크림을 바르면 피부 에서 햇빛으로부터 자기를 보호할 수 있는 역을
없애버리고 황산염 합성도 못하게 하고
오히려 선크림 바르고 그러면은 피부암 발병률이 더 높아질 수도 있어요
그리고 피부암이 걸렸을 때는 비타민 d 가 많아야 지애 오가타 좋구요
예외가 없는 상태의 비타민 d 가 없는 상태에서 부족한 상태에서 스키 번
걸리면 예가 어떻게 안좋아요 빨게
킵 음을 맡겠다고
색 빛의 피하는게 진짜 말도 안되는 행 이에요
적당한 햇빛 말하는 것 낀 하지만 너무 않은 햇빛은 당연히 않죠
어느 정도 선상을 있고 그 걸에 다시 이제 고쳐 나가면서 험에 씻을
하는건데 고칠 수도 없게 답 박살내 버리면 당연히 안좋죠
그 의미란 것에서 저항기 음료라 곳에서 조용히 하는게 좋긴 하죠
옥상에 사람들 옥상 열려 있으면 우선 가서 하는게 쓸 좋게 나온 것
같아요
백인들은 크게 얘긴데 뼈 세 배 깔고 막 넓고 그런게 그 사람들은 본능이
햇빛이 없으면 안 좋다는걸 훨씬 더 많이 팔수 밖에 없어서 백인들이 라는
것은 당연히 우리보다 위도가 높은 곳에 살고 있는 거잖아요 대부분이
막 북유럽 이런데 사는 사람들 겨울에 자살 을 엄청 높고
친정 병으로 꼭
심장마비로 죽는 사람들 엄청 많고 그렇잖아요
아 크게 그 쨍쨍한 햇빛이 랑 눈썹 하는건 탕이 안 좋은데요
라고 태닝을 할 때 아니야 뭐 이 바일 방역 같은거 할때 누워있을 때
하늘 보면서 이렇게 도 있잖아요 그때 1 눈뜨고 햇빛이 얻은 싸움 하지
마시고 그럴 때는 제 눈 감고 계심 해야 돼요
핏빛을 직접 보는 것은 그 성게 에이징 하고 이런 것은 해가 뜨고 칠 때
일출 일몰 만 봐야지
일출 일몰 아닌 해를 직접 눈싸움 하고 그런것은 안 줘
근데 해비치 그냥 이렇게 간접적으로 들어온 것은 좋아요
그렇게 봐야지 우리가
일주일이 등도 정돈이 되고 눈에서도 여기 눈 안쪽에 들어가서 거기에서
황산염 합성도 되어
거기에 서버로 쓸 수 있게
왜곡 사람들 자체가 기본을 막히네요 크게
그런것 같아요 이렇게
백인들은 원래 햇빛을 많이 받도록 디자인이 되지 않았거든요
디자인이 되지 않았다 이거 더 흑인들이
두 개로 브로 막 넘어가면서 피부가 하신 거잖아요
적응을 하기 위해서 햇빛을 안 받고 비타민 d 가 부족하면 은
자 그때 예수님 심리학이 때 말씀을 드렸지만
골방 02 좁아져 가지고 아이를 못 나오니까 요즘은 뭐 그러면 재앙
저렇게 하면 되지만
옛날에는 그렇게 골방 좁아 가지고 아임 언 나오면 아이 나타나 죽는
거에요
추면 테가 끊기 니까
피부 까만 사람은 북쪽으로 올라가서
다 죽은 거죠 그니까 살아남은 사람이 이제 피부가 하얀 사람인데
피부가 하얀 사람들이 햇빛에 그렇게 많이 받으면
빠른 시간안에 적응할 수 있는게 아니니까 그 사람들은 막벨라 니나와
가지고 피부 우리들은 그 때 많이 받은 점점 까맣게 변하자 나요
백인들은 그렇지가 않아서 이번 걸리죠
너무 지나치게 끝이 많이 받으면
매일매일 안 20분씩 어쩌면 최초
북의 로 여행으로는 좋아도 가서 사라 보시면 생각 좀 바뀔 것 같은데요
겨울 우울증 이라며 겨울되면 심장병 침장 질환 발병 전 높아지고 이런거는
다 어디든지 다 똑같아요
우리나라도 마찬가지 고막 북유럽 이런데 안가도 위 더 낮은데 가 더
똑같아요
이 펌 식단이 랑도 당연히 관계가 있죠
어떤 나 음 이게 다 그렇죠
땅이란 관련 없는 병이 어떻게 되겠어요
이렇게
어 시행을 하는 것은
물 몸에서 계속해서 이어지는 그 악성 안에 염증의 고리를 끊는 거고
식단을 한다는 것은 약간
근본적인 원인을 제거하는 거죠
식단도 동물들도 다 하는 걷고 것인가 둥 2다 한거고
우리도 다 해야 되는 거구요
아까 3시간 바퀴 저도 그 아일랜드가 했을 때 처음에 도착했을 때는 진짜
해가 너무 빨리 적어져 9
아침에 일찍 나가도 뭐 엄청 스컹크 하고
물론 그럴 여름엔 핫 저기를 했다 있기는 하는데 그런건 좀 그렇더라구요
남주 타는 것도 했기 때문이 있기야 하겠지만 는 사슬 유리창으로 받는 앱
뺏은 더 안에 안좋기 만해요 유비 만들어 와서
느긋하고 순박한 동남아 친구들
함께 많이 봐서 들어올 수도 있겠죠 날도 덥고
맞아요 장마기간 진짜 저도 해안 뜨는거 되게 싫어 가지고
바깥에 아침에 일어나서 창문을 열었는데 우정청 하면은 기분이 우 중층의
저의 같이
뭘 눈부신 이까 좀
투표 양은 너무 안 좋지 않나요 페이지 너한테 와서
겨울에 너무 쳤고
공기청정기
나는 공기청정기 글쎄요
이거는 좀 애매한 것 같은데 제가 사실 뭐 고객 얼마나 더러운지 자세히
알지는 못 하거든요 근데 천은
공성 전기 쓰는 것보다 그냥 함께 잘 스킨은 게도 맞는 것 같아요
uba 만 받으면 은 비타민 d 합성 도 안 됐고 위 ba 가 우리
피부를 선사하는
자외선 이거든요 그래서 위에 있는 받아서는
좋을게 없어요 아 근데 이거 약간 웃긴 건데 웃긴 허락이 워 4
되게 많은 썬크림 들이 유비 비만 막아 주거든요
uba 남아 가지고 입이 비만 막아둔 선크림 들이 있어요
그런거 바르면 진짜
판타스틱한 거죠
몸에 안좋은 사람은 내 때 치마는 지방에 사는 게 초초
배치 많이 받는 것도 중요하구요 해피팩 많은데 실내에만 있으면 사실
의미가 없으니까요
다르 해성 칼칼한 게 만에 배워온 받은 그거 진짜 정신나간 소리죠
이게 겨울에도 해피 받고 그런 뭐 좋은거 맞는데 걸어 대비 받아야 되고
햇빛이 타미 김 아니 꼭 그런 게 아니니까
근데 u 비비는 해가
bub 인덱스 란 게 있어요 근데 똑똑 그림 그래야죠
이렇게 사람이 이렇게 있으면
이렇게 해가 뜨잖아요
요기에 떠 있으면 요렇게 해서 1
이렇게 해서 1 2루 교정도 이렇게 그림자 같이 잖아요
그리고 해가 여기에 떠 있으면 그림자가 보 요렇게 해서 요렇게 치고
이게 길이로 봤을 때 요 높이가
작기 이 그림 자기랑 똑같이 마실 때
이때까지는 유비가 합성이 된다고 보시면 되는데요 가 비타민 키가
이거보다 더 길어지면 비타민 d 가 합성이 안 되거든요
겨울에는 해가 높이 안되잖아요 각도가 점점 낮으니까 그래서 추워지는
걷기도 하고
그래서 겨울에는 위도가 높아 질수록 특히
햇빛을 받아도 비타민이 학생이 안되요
이래서 삐 츤 쨍쨍 할 때 받는게 차를 봤구요 더 차비 van 똑같아요
이때 dba 똑같이 들어요
높아질수록 비비가 들어온 거구요
그래서
이게 겨울에는 햇빛을 받아도 비타민 d 합성이 안 돼요
그래가 쭉 후
먹 그럴 피해는 당연히 비타민 d 가 들어간 음식들을 더 많이 먹어야
되는 거고 우리나라도 실제로
겨울되면 고등어 랑 청어 랑 이런 생산 들이 살이 더 오르자 나요 걔네가
비타민 d 가 잔뜩 들어있는 애들인데
그러니까 뭐 그런 식으로
이게 막 손가락 하나로 그냥
받은 된다 손이랑 발 끝만 이렇게 내놓고 헤비 받으면 된다
이런게 진짜 무식한 소리 에요 때가 어느 때인지 따라서도 그렇게 차이가
크고 겨울이면 알수 없는 짓이고
태가 없어서 철학이 발차 했다구요
할지 없어가지고 집에 틀어박혀서 사생 만한 거에요
에그 봄에 태어난 여름 생 애들이 키도 더 크고 더 어떡해요 아이크 도
소파 여
물론 이제 태어나 가지고 그냥 집안에만 짱 박혀 있으면 의미가 없지만
얘들 데리고 나가 가지고 햇빛 채워지고 그러면 그거 이제 비타민 티라
다른거 마케
1 박력이 이 점들에 대해 얻으면서
아이키도 높아지고
키도 더 크고 나중에
아 더욱 나라들 습도 안 높은 나라들도 많아요
캘리포니아 이런데는
겨울에 덮고 겨울을 알까 겨울에도 별로 안 추워 지고 여름에 되게 더운
그런 것들 많이 있는데 거기는 스파 g 가 않아서 쾌적해 요
그런 나라들이 이렇게 많아요
우리나라가 진짜 습한 편인데
폭 태평양에서 뭐 그 바다에서 바람이 불어와 가지고
4 요다 6월에 나왔던 게 캐나다 온 지 민 드려요
i 뭐 꼭 그것만 제 100% 의 모든
겨울에 태어나는 것만으로 기아차 가지 꼭 그저 커지고 뭐 그런것은 아니니
느낌을 하겠지만
그런게 있죠
고등어도 1 강력해 요 동물들도 다 1 강력해서 없는 거에요
돼지 이런애들 우리랑 똑같은 걸로 기타 밑에 얻어 가지고 그래서 돼지도
프로 논의들이 비타민 d 가 많은 거에요
지방이
겨울 해가 안떠서
어두침침한 이까 집안에는 기고 그래서 인테리어로 더 열심히 할 거에요
조명으로 밝게 하고 음
해학 10층 손을 r 은 아니에요
북유럽 사람은 해를 안 봐도 우유를 많이 하시잖아요
주로 이제품 섭취량이 많잖아요 그 고등어 랑 이런 생산 섭취량도 많고
노래 이쪽은
타미 키가 엄청 많죠 비타민 기기만 많은 게 아니고 그런 이게
비타민 d 를 음식으로 먹는 게 되게 좋은 게 지금 이번 방송에서는 1
가격이라서 씨에 대해서 많이 얻기를 하 늘었고 뭐 많은 이야기
학기가 좀 그래가지고 걸음 게 많이 있지만
우리가 음식으로 비타민 d 를 먹어도 햇빛을 받는 것처럼 그 온갖 이
점들을 다 얻을 수가 있어요
그 동물들이 1 방영을 해 가지고 자기 몸에 얻은 것들을 콜레스테롤
황산염 이랑 이런 것들
그럼 우리가 직접 잡아서 먹는 거잖아요 그래서
그리고 사실 고 등으로 먹으면 아니면 초지 방목 유제품을 먹으면
기타 및 이런 콜레스테롤 황산 염 이런건 먹는게 아니고 다른 온갖 00
부터 같이 먹을 수가 있어서
그만큼 키가 커지죠
빛의 말리면 은
글쎄요 크거나 아닐것 같은데 잘 모르겠어요
택배 바다로 이렇게 들어오는것 받는 거죠
고등어 찰 슬슬 아직은 이제 지금 젊 고등어는 되게 맛있다고 같은데요
참고 등 않은 맛 없어도
키가 유전 일하게 부터
결국 인간을 다 똑같은 종이에 요 어디에 살고 있든 간에 다 아프리카에서
나와가지고 대부분이 까 100% 난 이게 하자 우리가 유럽에서는 우리
동행 도 마찬가지고
대한 데르 타르 님들이 양도 좀 써 봤고 덴소 바인드 이랑 또 동남아
이쪽에서 좀 섞여 있고 서쪽 시점 씻어 깨긴 했지만 결과적으로는 거의
대부분 다 같은 이전 자라서
키가 유전이라는 건 좀 말이 안 돼요
쟤네 나 우리나 똑같은 유전자를 았어
괌의 께는 그 자체가 영향이 많죠
청원 악공 채로 만들잖아요 그 등푸른생선 들에 영향이 많으니까
버츄 는 어데로 이거 이어 많진 않아요
배스를 크롬 안 살 수가 있어요 호주도 패스 밀크 하니까 뭐 경우
아니면은 렇 에어리
응을 않았구요 뉴질랜드는 자판기에서 뽑아 먹을 수 있구요
open 테너 유럽 국가도 이런데는 그 0
그 자 3개 해서
위생을 뽑아 먹는 뎀 어디서는 막달 리타 치고
썩기 님 낑
타미 d 자체는 그냥 비타민제 보충제 먹으면 올라가요
근데 그것만으로는 여기 타민 d 가 좋다고 생각을 했던게 어 사람들 비타
밑위 높은 사람들이 엄청 건강한 의
이타미 티거
몸에 좋은가 보다 라고 생각을 했지만 비타민 튀는 그냥 1 광경을 많이
한 것에 현상 에 불과했던 거죠 거고 이 광경을 많이 하는게 건강 거
했던 거죠
그니까 기타 미디어 먹어서 혈청 비타민 d 수준을 높인다 고
그 햇빛을 자연적으로 받아서 혈청 비타민 t 가 높은 사람들이 누리는
건강을 드릴 순 없는 거죠 없는 거죠
고드 커버 아 연락했더니 연락하라고 요 근데 그런 식으로 하는 거죠 뭐
타
그러라고 그래서 프라이스 제살
로컬 챕터가 있는 거죠
저도 지금 그 그런 식으로 막 알아 보는 거잖아요
딜러 간 거래하는 것처럼
뉴질랜드 되게 좋은 것 같아요
강아지는 우리가 인위적으로 교배를 한 거잖아요
개량을 하고
자가 내 되면 모아놓고 큰 애들 먼 곳 따로 막 갖고 유전자
급 승
그런 엔지니어링을 해 가지고 나온 것들이라 좀 다르죠 사람이라면
사람은
키작은 사람들끼리 어디다가 모아놓고 그런 건 아니잖아요
그러니까 단순 4단 스맥
자 이게 최의 그런 모든 게 다 유전이 라고 생각을 하면
우리가 지난
한 40년 동안 평균키가
다시면 40년 보단 좀더 됐죠
당장 해방 이후의 키가 형태가 15cm 가 커졌는데
그렇게 와 50년 60년 동안 평 키가 15cm 가 크면 은 그 씹 그
몇 십 년 동안 15cm 가 커질 수 있다는 게 유전이 면은 우리가
50년 60년 치 에도 또 15cm 가 화 커질 수가 있어야 됐잖아요 은
데 크게 아닌 거니까
우리가 전하실 때 그렇게 작았던 것은 유전 때문 짝꿍 게 아니고 그냥 못
먹어서 작은 거고
그런게 있죠
그렇고 카페 피카 사람들 보면 같은 지역에 살고 있는데 목초 칸느 들은
키 뭐 평균 292 고 2 m 고 그런데 농경 아내들은 더 짧고 뚱뚱하고
유전이 막 0% 다 이런건 아니지만
이전으로 키가 결정되는 건 않죠
일광 6
하루 20분씩 꾸준히 해주는게 좋을 거 같아요
이게 또 사랑 피부색 마다 좀 자르고 얼마나 많이 노출되는 야도 좀
다르고
아래 맨날 뭔데 20분 하기엔 좀 어렵겠지만 일단 여름에는 최대한 많이
쓰는게 좋고
그렇고 그래도 안 올라가면 비타민 d 보충제 도 좀 먹어 주었고
대신에 쏘 솔트 목욕 같은 것도 좀 하고 그런 식으로 항상 형 것처럼
보충을 할 수가 있으니까요
때문에 벌크업 할 때 최초
탱크가 우유 렁 이런거 되게 많이 먹었잖아 요
운동할 때
몸을 크게 만드는 거니까 대체 목적 자체가 5 이래
독일에서도 햄버거의 생 청허 햄버거 생 처
황상은 안가지만 먹어보고는 싶네요
디젤 & 근데 막 그렇게 저렴한 쓰면 않잖아요
그래도 거기는 사람이 많지 합니까
그래서도 뉴질랜드 가보고 싶어요
있을텐데 번째 점프 라 스칼라 예
핑크 저 아일랜드의 있을 때 아일랜드 도
그런 목축과 안구 끼니까 뉴질랜드에서
아일랜드 사람들한테 우리
동네로 라고 와서 그 저서 키우라고
그런거 있었거든요 광고가 공고 같은거
그런것
b 나라에서 뽑을 것 같진 않지만
잘 찾아보면 뭐가 있을 거 같긴 해요
4 우리나라는
국희 좀 많이 먹어서 커졌다가 요즘 다시 고기 안먹어 가지고 곡 양을
줄이고 있으니까
도로 짜 가졌잖아 요 지금 30대 평균키가 20대 평균 키보다 큰 데
서양에서 걸었던 킬 거 대로 따라가는
왜 이게 그냥 그러니까 이전이 또 아까 말씀드렸듯이 아예 없는건 아니지만
식사가 너무 관련이 큰게 사용해서는
키 피크 치고 다시 작아지고 있거든요 고기 섭취량을 줄이면 서 너 이게
말 그대로 키랑 동물성 단백질 섭취량은 정비례 해서 동물성 단백질 섭취량
주 명의 약해도 줄어요
그래서 사용 사람들 미국 사람들 키가 줄고 있잖아요
고개를 꺾고 안먹어 니까 우리나라 서
굉장히 빠른 속도로 그 전체를 따라가면서 키가 c 줄어 가지고
다 없애 꼬기 많이 먹고 학생에서
아 그리고 키는 케이트 도 중요하죠
케이프 케이트가 캐릭터를 많이 먹어야 할지 성장판이 일찍 같이 잤는데
그래서 우리의 먹은 사람들이 큰 거에요 당연히 비싸게 누이야 되지만요
표적에 너희가 아니면 그리고 초지에 방목한 우리가 아니면 캐릭터가 있지도
않고 코스도 안되니까
뉴질랜드의 그것은 많다던데 요 그 목소 하시면은 일자리 많대요
건설 쪽 아주 그냥 막 질게 차고 넘친다고
건설을 하면은 딜 은 다음의 좋다던데
아라 불로 품질 차이 또 당연히 있을 수밖에 없고 따라 메어리 라기보다
또 그 나라 안에서도 계절 별로 품질 차이가 있을 수밖에 없고 그렇겠죠
소종 을 몰 키운 냐에 따라서 다르고 농장 마다 놓다 다르고 그렇죠
흥미로 이 제품
모든 동유럽 2타 오염이 된 것은 아니죠
그리고 그런 방사능 검사 썼나요 와 나는 것들도 있겠지만 그 거야 무동력
가서 먹을 때는 좀 조심하게 착
플럭스 테이크 맛있을 것 같은데
동요 로비 되게 큰
봄 이잖아요 모든 동료로
를 다 그렇게 얘기 않겠네 너무 커서
어 열심히 해요
예 방송도 부터 들게
동일 없는 진짜 못살 긴 하나봐요 그러니까
동 유럽도 생활 쉽게 먹을 수 있죠 그런 나라들은 세우며 아닌거 먹기가
더 힘들어요
향 아니 뭐 당연히 이 우유를 외 살균의 역할이 이런 거라서
우리나라 복장 될
공장 식으로 하는 그런 것들에 외국인 노동자들이 마 가지고 그렇게 생후
팔라 그래서 사가지고 간대요
우리나라 사람들은 이렇게 바쁘게 앉아 가지고 뭐 인터넷으로 사전 아니면
홈플러스 이마트 이런데 가서 4 든 채 그녀의 만 사먹고 있는데
외국인들은 노동자들 다 그렇게 목장 직접 가지고 생물 달라 그래서 생활
찍자 사가지고 먹고 있대요
한 곳 농장에서 들은게 아니고
여기저기서 들은 거에요 경주 에서도 그랬고
상 청 님이 가슴 그지 인부 목장에서 또 그랬다며 예요
그 그런
주변에 너 자들은 다 그렇게 복장 칡소 사가지고 생후 에 먹고 있는데
우리만 그런 먹고 있는 거거든요
엉클 라이너 사람들 이런 사람들은 더 두지 백도 그렇고
거주 9
생후 사먹고 있는데 사람들은 그게 당연한거 곡
그렇게 안하면 또 직접 뭐 치즈 치즈 같은걸 만들어서 먹는다는데 설명
하면 치즈가 안 만들어 지거든요
그래서 치즈의 막 초고온 설교는 이런게 없는 거에요 초고 학생 이렇게
나오면 치카 그냥 물리적으로 만들 수가 없어요
비설 된 치즈가 그렇게 품질좋은 것들인 것도 그런 이유가 있는 거고요
예금 5
원래 있는 오의를 당연히 형태를 않았고 먹는 거니까
인이 있냐
져 이민 근데 이게 그냥 식당 안 가장 적합한 곳으로 갈 순 없는거
같아요
가서 때가 어떻게 살지 더 중요하잖아요 뭐 하고 살 찌
벌써 고려를 해서 가야겠죠
유럽 국가 중에 골라서 괜찮을것 같고 늦은 & 근데 제가 뭐 가 봐야
알죠 사실 이미 는 직접 가서 살아봐야 줘
암 그러고서는 뭐고 그저 어떤 것인지 상상을 할 수가 있나요
오케이독 임대 케이트 도 좀 아 이게 타크 할 거에요 모든게
극 쓴 쏜 리서치 point 케이트 들어 포 뭐 이런걸로 먹어 파야
진짜 식품을 먹고 진짜 운동을 하고 햇빛을 받고
이런 거를 절대로 따라갈 수 없어요 그건 만 있는게 아니니까 우리가
이해하고 있는 영향은 너무 적어서
그런 것들을 좀 다같이 챙겨 워 줘야지
5 같아요
인도 또 인도 다른 거 아니에요
님도 넘 그리고 애초에 경 그물 속 개는 사랑할 때 가 까지 거구요
사면은
철분 아
않을 것 같은데
헬레 가까이도 우크라이나 거목 그런데
빨고 있잖아요 지금 더
요즘 잘 모르겠네요 예전엔 그랬는데
옥 싸움 직접적으로 가서 개인 일대를 거래하며 는
할 수 있는 곳이 몇 군데 잘 자기 또 자작이 찾아보게 나름인 것 같아요
그리고 인도 우
그렇고 이런 개발도상국들이 미국을 많이 따라가면서
그렇게 되는것 같아요
미국의 스탠다드를 받아들이면서
우리나라도 그렇고
정모 그러게요 코로나 커버 하지 말라고 할 수도 있을 것 같은데요
계속 막 터져 나가며 는 그 단계 있잖아요 뭐 3단계 4단계 막
이런식으로 올라가면 모임 3단계 영감 3단계가
모임 아직 모임을 아이 금지 하는거라서 그거 걸리면 못하겠죠
지금 이 단계는 상관 없겠지만
그럼 뭐가 놓으면 풀 먹어 는 뭐 다는 덜 좋죠
아
어제 오늘 방송 이렇게
줄게요
예
시청 해 주셔서 감사하구요 오늘 은 좀 늦게 까지
네요
저작 저녁을 안 먹었는데 어 지금 가서 밥을 먹어야 되는건지
좀 살찌울 8시 먹고 있으니까 좀 되시는 저녁먹고
잘 겠네요
오늘도 잘 춤 하시고요 정말 마무리 잘하시구요
1월차 전혀 마무리를 저랑 했네요
예 여성 마무리 할게요
아 내일 이나 뭐 시간 될 때마다 일광욕 이런거 싱 하시구요
5 나무라도 한번 시끄러워 않으세요